# PrivacyPolicy
공동장 개인정보 처리 방침

### 개인정보 수집에 동의
공동장 서비스 내 이용자 식별, 회원관리 및 서비스 제공을 위해 회원번호와 함께 공동장에서 개인정보를 보관합니다. 사전구매 후 현장 픽업 시 소매업체 관리자에게 픽업에 필요한 가입자님의 개인정보 일부분을 제공합니다. 정보는 서비스 탈퇴 시 지체없이 파기됩니다. 아래 동의를 거부 할 권리가 있으며, 동의를 거부할 경우 서비스 이용이 제한됩니다. 

[제공받는 자]

공동장, 현장 픽업 소매업체  

[필수 제공 항목]

이름, 전화번호, 구매 내역

[제공 목적]

공동장 서비스 내 이용자 식별. 회원관리 및 서비스 제공

[보유기간]

서비스 탈퇴 시 지체없이 파기

### 개인정보 제3자 제공 동의
 
본 약관은 회원이 공동장이 운영 및 제공하는 서비스를 이용함에 있어 필요한 회원정보제공 동의에 관한 내용을 규정하고 있습니다. 
 
**제1장 회원 계정 및 이용계약**

**제1조 (회원의 아이디 및 비밀번호에 대한 의무)**
1. 아이디와 비밀번호에 관한 관리책임은 회원에게 있습니다.
2. 회원은 자신의 아이디 및 비밀번호를 제3자에게 이용하게 해서는 안됩니다.
3. 회사는 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한, 회원이 아이디 및 비밀번호를 소홀히 관리하여 발생하는 회원의 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
4. 회원은 아이디 및 비밀번호가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 공동장에 통지하고 공동장의 안내에 따라야 합니다.

**제2조 (회원가입)**
1. 이용자는 공동장이 정한 가입 양식에 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로서 회원가입을 신청합니다. 
2. 공동장은 제1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자 중 다음 각호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다.
1) 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
2) 회원가입 신청자 중 회원 가입일 현재 만 14세 미만인 경우. 단, 만14세 미만이라도 법정대리인의 동의가 있을 시, 회원가입 신청을 승낙하는 정책을 적용하는 일부 사이트는 예외로 합니다.
3) 공동장의 정책에 적합하지 않는 회원으로 판단되는 경우
3. 공동장은 다음 각 호에 해당하는 신청에 대해서 승낙하지 않거나 사후에 회원자격 박탈 및  이용계약을 해지할 수 있습니다.
1) 가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 회원 자격을 상실한 적이 있는 경우
2) 제3자의 전자우편 주소를 이용하여 신청한 경우
3) 허위의 정보를 기재하거나, 공동장이 필수적으로 입력을 요청한 부분을 기재하지 않은 경우
4) 부정한 용도로 서비스를 사용하고자 하는 경우
5) 이용자의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우
6) 공동장의 정책에 적합하지 않는 회원으로 판단되는 경우나 서비스 제공이 곤란한 경우
7) 비정상적인 방법을 통하여 아이디 및 도메인을 대량으로 생성하는 행위를 하는 경우
.
5. 회원은 회원가입 시 등록한 사항에 변경이 있는 경우, 상당한 기간 이내에 공동장에 대하여 회원정보 수정 등의 방법으로 그 변경사항을 알려야 합니다. 이를 해태하여 발생하는 회원의 불이익이 있는 경우 이는 공동장의 책임으로 보지 않습니다.
6. 공동장에서 회원에 대한 통지를 하는 경우, 어플리케이션 내 알림 기능을 통해 통지할 예정입니다. 공동장은 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 1주일 이상 사이트 게시판에 게시함으로 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 개별통지를 합니다.
7. 회원이 정보 변경 및 회원의 자격은 공동장이 제공하는 모든 사이트에 동일하게 적용됩니다.

**제 3조 (서비스의 제공 및 변경)**
1. 공동장은 이용자에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다.
1) 상품에 대한 정보 제공 및 구매계약의 체결
2) 구매계약이 체결된 상품에 대한 전달
3) 마케팅 정보 제공 및 이행
4) 기타 공동장이 정하는 업무
5) 사이트의 개발 및 운영 서비스
2. 공동장은 재화 또는 용역의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 경우에는 사전구매 진행 예정이었던 계약에 의해 제공할 재화 또는 용역의 내용을 변경할 수 있습니다. 이 경우에는 변경된 내용 및 제공일자를 명시하여 현재의 재화 또는 용역의 내용을 게시한 곳에 즉시 공지합니다
3. 공동장이 제공하기로 이용자와 계약을 체결한 서비스의 내용을 재화 등의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 사유로 변경할 경우에는 그 사유를 이용자에게 통지 가능한 수단으로 즉시 통지합니다.
4. 공동장은 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.
5. 공동장은 본 조에 의해서 제공되는 서비스가 변경 및 중단될 경우, 회원이 사전구매 시 지불한 금액 대하여 배상합니다. 단, 공동장이 고의 또는 과실이 없음을 입증하는 경우에는 그러하지 아니합니다.
6. 공동장은 서비스의 원활한 수행을 위하여 필요한 기간을 정하여 사전에 공지하고 서비스를 중지할 수 있습니다. 단, 불가피하게 긴급한 조치를 필요로 하는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.

**제4조 제3자에게 정보 전달에 대한 동의**
1.	공동장은 현장 픽업 해당 일에 이용자의 상품 전달 확인을 위해 필요한 이용자의 정보를 소매업체 관리자에게 전달함에 대해 동의합니다.
2.	이용자가 공동장 서비스에 입력한 정보대로 현장픽업에 반영되며 정보 미기입 및 기입 오류에 대한 문제 발생의 책임은 이용자에게 있습니다.
3.	현장 픽업이 모두 마무리 됨과 동시에 이용자의 정보는 폐기됩니다.
4.	현장 픽업 시에 문제 발생 시, 문제의 원활한 해결을 위해 이용자에게 추가로 정보를 요청할 수 있습니다. 


### 구매 유의 사항 확인

**제 2장 전자상거래 서비스**

**제1절 공동구매 서비스**

**제5조 ( 사전구매 )**
1.	서비스 이용자는 사전구매를 신청하며, 사전구매 마감 시 구매율이 30% 에 미치치 않는 경우 사전구매 진행 조건 미충족으로 사전구매가 취소될 수 있습니다. 
1)	사전구매 불발 시, 위 사항에 대해서는 알림을 통해 공지됩니다.
2)	사전 구매 불발 시, 사전에 결제된 금액에 한해 모두 환불 처리될 예정입니다.
2.	결제방법의 선택
1)	공동장의 서비스는 정상적으로 운영되는 서비스가 아닌, 서비스의 베타버전 운영을 시험하기 위한 일회성 파일럿입니다.
2)	무통장 결제 시, 공동장의 서비스는 일회성 파일럿이기에 현금 영수증 발행이 불가합니다.
3)	현금 영수증 발행 불가 조항에 동의하지 않으실 경우 서비스 이용이 제한됩니다.
4)	정보를 오기재, 미기재 등 이용자의 과실로 인하여 발생하는 문제는 이용자의 책임으로 합니다. 


**제6조 (지급방법)**

사이트에서 구매한 상품은 사전구매 시 이용자가 선택한 현장 픽업 날짜에 이용자가 직접 ‘현장 픽업’을 통해 상품을 수령합니다. 

1)	결제는 ‘무통장 입금’을 통해 진행됩니다.
2)	현장픽업에 응하지 않은 이용자가 상품을 수령하지 못하는 경우, 책임은 이용자 본인에게 있습니다. 
3)	현장 픽업 시, 상품 불량에 관해서는 공동장이 책임을 지며 사전구매 금액에 대해 환불이 진행됩니다.
4)	상품 불량은 사전에 고지한 상품의 범위에서 현저히 벗어난 경우, 상품의 심한 훼손, 부패 등이 진행된 경우가 해당됩니다. 
5)	상품 수령 시, 이용자는 다회용기 등 사전에 공지한 픽업 용기를 지참하지 않았을 경우 소매업체에서 제공하는 용기를 유료로 구매할 수 있습니다.

 
**제7조 (구매신청 변경 및 취소)**

1.	이용자는 사전구매의 진행이 확정되기 전 까지만 구매 취소 및 변경이 가능합니다. 
2.	사전구매가 확정된 이후에는 사전구매 내역에 대한 취소 및 환불이 불가합니다. 
3.	사전 구매 확정 후 사전구매 금액에 대한 환불은 불가하며 책임은 이용자에게 있습니다.
4.	사전 구매 확정 후 이용자는 이틀간 진행되는 사전구매일자의 변경만 허용됩니다. 

### 베타테스트 일회성 판매 동의

본 서비스는 ‘제로웨이스트 신선식품 공동구매’ 어플리케이션 개발 후 시장성 검사 및 베타버전의 작동여부 확인을 위해 일회성에 한해 진행되는 파일럿임을 알려드립니다. 

공동장의 서비스를 이용하고자 하는 자는 서비스를 등록 및 사용함에 있어서 본 약관에 따라 본 약관, 서비스 약관, 이용정책 등에 구속되며 본 약관을 준수할 것에 동의합니다.

**제1절 공동구매 서비스**

**제5조 ( 사전구매 )**

3.	서비스 이용자는 사전구매를 신청하며, 사전구매 마감 시 구매율이 30% 에 미치치 않는 경우 사전구매 진행 조건 미충족으로 사전구매가 취소될 수 있습니다. 
3)	사전구매 불발 시, 위 사항에 대해서는 알림을 통해 공지됩니다.
4)	사전 구매 불발 시, 사전에 결제된 금액에 한해 모두 환불 처리될 예정입니다.
4.	결제방법의 선택
5)	공동장의 서비스는 정상적으로 운영되는 서비스가 아닌, 서비스의 베타버전 운영을 시험하기 위한 일회성 파일럿입니다.
6)	무통장 결제 시, 공동장의 서비스는 일회성 파일럿이기에 현금 영수증 발행이 불가합니다.
7)	현금 영수증 발행 불가 조항에 동의하지 않으실 경우 서비스 이용이 제한됩니다.
8)	정보를 오기재, 미기재 등 이용자의 과실로 인하여 발생하는 문제는 이용자의 책임으로 합니다. 


**제6조 (지급방법)**

사이트에서 구매한 상품은 사전구매 시 이용자가 선택한 현장 픽업 날짜에 이용자가 직접 ‘현장 픽업’을 통해 상품을 수령합니다. 

6)	결제는 ‘무통장 입금’을 통해 진행됩니다.
7)	현장픽업에 응하지 않은 이용자가 상품을 수령하지 못하는 경우, 책임은 이용자 본인에게 있습니다. 
8)	현장 픽업 시, 상품 불량에 관해서는 공동장이 책임을 지며 사전구매 금액에 대해 환불이 진행됩니다.
9)	상품 불량은 사전에 고지한 상품의 범위에서 현저히 벗어난 경우, 상품의 심한 훼손, 부패 등이 진행된 경우가 해당됩니다. 
10)	상품 수령 시, 이용자는 다회용기 등 사전에 공지한 픽업 용기를 지참하지 않았을 경우 소매업체에서 제공하는 용기를 유료로 구매할 수 있습니다.

 
**제7조 (구매신청 변경 및 취소)**

5.	이용자는 사전구매의 진행이 확정되기 전 까지만 구매 취소 및 변경이 가능합니다. 
6.	사전구매가 확정된 이후에는 사전구매 내역에 대한 취소 및 환불이 불가합니다. 
7.	사전 구매 확정 후 사전구매 금액에 대한 환불은 불가하며 책임은 이용자에게 있습니다.
8.	사전 구매 확정 후 이용자는 이틀간 진행되는 사전구매일자의 변경만 허용됩니다. 

